Qué cómodo.
Hace mucho que no corro así.
Espera, espera.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¿Por qué de repente me duele el corazón?
Ahora estás demasiado débil.
¿Por qué?
¿Crees que soy como tú?
¿Qué dices?
Pero una persona tan cuidadosa como tú,
No puede ser.
Esto...
Tal vez no dormí bien ayer.
No pasa nada.
Solo me duele el corazón.
El tío se fue por una enfermedad cardíaca.
Ten cuidado cuando estés bien.
¿Puedes esperar algo bueno?
¿Es hereditaria la enfermedad cardíaca?
Si se queda despierto hasta tarde como tú,
El corazón está más calvo.
Mano con mano para buscarte, ¿sabes?
¿Crees que quiero trasnocharme?
El plan que hemos revisado antes
Cao Ya agregó nuevas ideas.
¿Qué tal esto?
¿vas a seguir los proyectos siguientes?
Cuando vayamos a la oficina,
para comprobar conmigo.
Esto...
No soy adicta al trabajo, como tú.
Yo...
Me voy primero.
Compra una pulsera saludable
Póntelo para vigilar la salud.
Si pasa algo, lo sabremos con anticipación.
¿Qué pulsera saludable compro?
Es solo un consuelo psicológico.
De todos modos,
¿Me escuchas o no? Depende de ti.
Corro por aquí.
No tiene forma.
Una pulsera saludable.
Se puede medir el oxígeno en sangre y la presión arterial.
Yuan,
Mira la pulsera saludable.
¿Qué haces aquí?
Es para mi madre.
¿No tienes buena salud?
Necesita consuelo. Es normal.
Te digo que
Te deduciré el salario de un mes si llegas tarde.
¿Por qué no vuelves a casa a recoger?
Tú...
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿No puedes pagarlo ahora?
Gerente Zhang, mire.
Este...
nuestro director Xie.
En la universidad,
la oportunidad de trabajo de una gran empresa.
Obtuvo el primer barril de oro de la vida.
Sí.
Aunque es joven,
ya tiene más de diez años de experiencia laboral.
Sí.
Cuando propuse propuestas a otras empresas,
creían que estaba presumiendo.
Mire eso.
Los trofeos de una fila
Son nuestros directores de diseño.
Ma Chengshu.
Ganó el premio de la mejor creatividad de Ai Fei.
Los que van son del estilo internacional.
Tiene capacidad y buen gusto.
diseñadores capaces.
Ustedes dos se ven pequeños.
Es realmente un tigre escondido.
Gracias, gerente Zhang.
Entonces voy al grano.
Dígame.
Vengo aquí
para hablar de cooperación con ustedes.
¡Qué bien!
Es un honor
cooperar con Le Sifu.
Es nuestro honor.
Sí, es nuestro honor.
Si necesita algo, dígamelo.
Bien.
En el futuro,
en el futuro.
Pero no estoy seguro.
¿Cuál
¿Cuál salsa quiere subir exclusivamente?
Por eso,
quiero invitarles a organizar una prueba de comida.
para que los datos hablen.
Gerente Zhang tiene buen gusto.
Tiene buen gusto.
Aunque estamos en el período de emprendimiento,
no hay mucha gente.
Pero todos son soldados fuertes.
Luchar contra cien.
Sí, sí.
No se preocupe.
Prometemos completar la misión con éxito.
Claro que sí.
Cuando era joven,
De hecho, era igual que ustedes.
Todos los días
Me levanté más temprano que un pollo y dormí más tarde que un perro.
Incluso duerme por la noche
está organizando el trabajo del día siguiente.
Pero ahora que lo pienso,
durante ese tiempo,
también fue una experiencia muy valiosa en la vida.
Sí, sí, sí.
Detrás de este éxito,
son sangre y lágrimas.
Sí, sí, sí.
No es fácil.
¡Qué difícil! ¡Qué difícil!
Cuando empecé mi negocio,
perdía mucho dinero.
¡Qué miserable!
Al final,
no tengo otra opción.
Solo puedo volver a casa
para heredar el negocio familiar.
Pero hace poco vi a Dong
con mucho cuidado y vitalidad
y conoce la situación local.
Por eso, creo que la cooperación con ustedes
con ustedes.
Sí, sí.
Vamos.
Aunque la remuneración es baja,
pero el ciclo es corto.
Además, la empresa reembolsará
serán reembolsados por la empresa.
Esto es solo una pequeña parte del trabajo anterior.
Si este proyecto
de la posproducción,
Sí.
Deja todo lo que tienes.
y se encarga del proyecto del gerente Zhang.
Hay que ser cuidadoso.
Mirada a largo plazo.
¿Entendido?
No se preocupe. Cumpliré la misión.
Bien.
Luego llamaré a mi secretaria
para enviarles información y necesidades.
El depósito llegará más tarde.
Gerente Zhang, su capacidad de ejecución
es realmente admirable.
Es muy agresivo.
Me voy.
Les dejo la prueba de comida.
No te preocupes.
Venga, le acompaño, le acompaño.
No hace falta.
Tenga cuidado, gerente Zhang.
Bien, bien, bien.
Es mejor que me acompañes.
Acompáñala, yo la llevo.
Vale.
Adiós, gerente Zhang.
Despacio, gerente Zhang.
Gracias, has hecho un gran trabajo esta vez.
Le Sifu.
No lo esperaba.
Pero la prueba de salsa
¿No es esto
entre peonías y cuernos?
No lo había pensado antes.
Si queremos un tazón de agua
no podemos rechazar la reputación de peonía.
No es fácil.
Es un poco difícil.
Pero,
también pertenecemos
de peonía y cuerno.
Parece que sí.
No esperaba que
un día nuestro hijo podría ser la parte A.
Tengo que ir a ver
cómo hacer bien la parte A.
Recuerda avisar a todos los departamentos.
para la prueba de comida.
Tenemos que cooperar con Wu Er.
El favor está aquí.
¿No hay un puesto de trabajo?
¿No podemos tener un mes antes de acercarnos al agua?
Le Sifu es muy estricto.
No hagas eso.
¿Puedes mostrar tu capacidad real?
Yo...
Un caballero honrado.
Pero el Grupo de los cuernos no necesariamente.
Temo que lo hagan por Enen.
Esto...
En realidad, todos en la industria saben que
La relación entre Yier y nosotros es de cooperación a largo plazo.
El gerente Zhang también lo ha previsto.
No se atreve a ser egoísta.
Y su cotización es más económica.
La capacidad empresarial de Dong'en
también fue reconocida por el gerente Zhang.
Por eso eligieron a Yu Er.
Por cierto,
¿No le dijiste a mi madre?
No.
Tengo miedo de que se desmaye.
Pero no enojes a tu madre en el futuro.
Si no, te arrepentirás.
Así es.
El trabajo es trabajo.
Tu decisión actual afecta a toda la empresa.
y a todos los empleados.
Las diferencias entre tú y la tía se pueden resolver poco a poco.
La decisión de la empresa no puede esperar.
¿Crees que no quiero decírselo a mi madre?
Tengo que encontrar un momento adecuado.
Tú conoces a Yuan.
Yuan, Yuan Yuan es muy amable.
Si tienen algo que hacer, vayan ustedes dos primero.
Vaya.
No es que no pueda.
Vamos, cariño.
Vamos.
Mírate.
Wu Er
Deja que Taoyi organice la prueba de comer.
En 2017,
fue fundado por Ke Maoxu y Han Chun.
Desde su fundación,
Siempre que me pagues, aceptarás cualquier proyecto.
Haz todo.
No hay límites para arrodillarse con la parte A.
No hay límite para pedir el pago final.
Siete veces en peligro de insolvencia.
Eso no importa.
Esto...
Sr. Su.
¿Qué crees que es importante?
La serpiente golpea a siete pulgadas.
Ver conejos y soltar águilas.
Te pregunto,
¿qué es lo que más le falta a Wu Er?
Falta.
Buen carácter.
Dinero.
Es dinero.
Para satisfacer la demanda de Le Sifu,
sugiero
que se celebre
en la Universidad del Sur.
Allí están todos estudiantes universitarios.
Además, hay círculos comerciales y edificios de escritura.
Y este tipo de apartamento de hotel
Es un lugar donde los jóvenes viven mucho.
Buen trabajo, Eun-eun.
Ve a informar al gerente Zhang.
Sí.
Así podré contactar con el lugar y el responsable.
No te preocupes. Cumpliré la misión.
Tengo que ir a peonía hoy.
Espera.
¡Ánimo!
Si hacemos este pedido bien,
no tendremos que abrazarnos solo.
el muslo de Peonía.
Así es.
Tenemos que desarrollar más partes A.
Esta es mi tarjeta.
Su Qi, el director de operaciones del Grupo Punta.
Encantado.
Vengo aquí
para probar.
la lista de productos de la reunión.
Este
es el producto de nuestra empresa.
Espero que todos
puedan pensarlo bien.
Sr. Su, es muy amable.
En realidad, no tiene que venir aquí.
Hemos estudiado
nuestro producto.
Gracias por tu amabilidad.
Los productos de la prueba
Lo prepararemos nosotros mismos. Gracias.
Sí.
En realidad,
me encantaría ofrecerles
las últimas computadoras.
para actualizar el equipo de su empresa.
Tal vez pueda ofrecerles
en todas las plataformas.
Por supuesto.
Lo que más deseo
tener una cooperación comercial con ustedes.
Sr. Su, en realidad,
Agradecemos su amabilidad.
Por favor, váyase.
Sr. Su,
¿Qué debemos hacer ahora?
Dong Eun es un poco difícil de tratar.
Dime.
¿Qué debo hacer frente a una mujer así?
Corazón.
Hay que atacar el corazón.
¡Qué bonito!
¿Quién te regaló esta rosa?
¿Qué pasa?
¿Quién te regaló las flores? Sí.
Un ramo de rosas tan grande.
Te las traje esta mañana.
Yo...
Sí.
Te deseo buen humor.
Es tuyo. Vamos.
A trabajar. Vamos.
¿Por qué no dejas tu nombre?
¿Quién es?
Hola, ¿a quién buscas?
Hola, señorita Dong.
Soy Su Kyu del Grupo Gugong.
¿Qué grupo?
Grupo Takushi.
¿Quién es?
Su Qi.
Sr. Su.
¿En serio?
Sr. Su, ¿por qué me busca?
Envié a alguien a entregar las flores a la empresa de peonía.
Solo quiero darte una sorpresa.
Es que, Sr. Su, yo...
Tengo nariz.
No puedo tocar estas flores ni hierbas.
¿Por qué me regalas flores?
La señorita Dong es una persona directa.
Así que quiero reservar tiempo para la señorita Dong.
para cenar y charlar.
Lo siento mucho.
Estoy muy ocupado últimamente.
Realmente no tengo tiempo.
Señorita Dong,
Me rechazaste muchas veces.
¿Es por lo que pasó?
Claro que no.
Piensas demasiado.
Lo siento.
Te pido disculpas sinceramente.
Déjalo pasar.
Si necesitas ayuda,
puedes decírmelo.
Haré todo lo posible para ayudar.
Gracias por su amabilidad.
Cuando estamos en paz,
iré a la cita.
Tengo algo que decirle.
Adiós.
Dong.
¿Todavía me ayudas?
No te creo.
Hola, señor Lou.
Las flores son buenas.
Parece que tiene una buena relación con el Sr. Su.
Es la primera vez que contacto con el Sr. Su.
Mire.
Ni siquiera tengo su número de teléfono.
Mira, mira.
¿Lo crees?
Usted es mi armadura.
¿La armadura?
Entonces dame una explicación.
¿Por qué esta nota es una tortuga de hierro?
Ven.
Jefe Lou, escúchame.
Explícamelo.
Esta tortuga de hierro no es lo que piensas.
Hierro.
significa ser desinteresado.
La tortuga tampoco es una tortuga.
La tortuga es...
La parte A.
Así que conectar
una buena parte.
Buena parte A.
Corta.
Sigue inventando.
Lo siento.
¿Tiene tiempo mañana?
¿Puedo invitarle a cenar?
No lo merezco.
Ahora eres la tortuga de hierro
de peonía.
No.
Ven, yo invito.
Mañana a las siete de la noche,
Te avisaré la dirección.
No, director Lou.
¿Acaso
Su Qi realmente la está persiguiendo?
¿Cómo es posible?
No.
El tío murió por una enfermedad cardíaca.
Ten cuidado, no lo tomes en serio.
No es para tanto.
La pulsera.
Esto puede vigilar la frecuencia cardíaca todos los días.
y la función de llamar a la policía.
Eres muy inteligente.
Deberías comprar uno.
El jefe del edificio está aquí.
Hola, jefe.
Buenas noches, señora Dong.
No, no, no. Solo llámame Dong.
Jefe Lou, hoy estás muy guapo.
Estás brillando.
No puedo abrir los ojos.
Es que estoy comiendo contigo.
No puedo relajarme demasiado.
Ahora tienes
el destino de nuestra empresa.
La tortuga de hierro.
Lo siento, lo siento.
Por favor, perdóneme.
No te enojes conmigo.
Vamos.
Reservé la ubicación.
El ambiente aquí es muy bueno.
¿Te gusta?
Sí.
Pero, director Lou,
¿Por qué me invitas a comer?
Nada.
Como nuestro peonía,
a largo plazo.
Siempre he hecho todo lo posible
sin quejas.
Como parte A,
¿no puedo invitarte a comer?
Sí.
No, esto...
De repente
Me invitaste a comer aquí.
No estoy acostumbrada.
Si tiene algo que decir, dígamelo directamente.
Si la señora Dong es tan directa,
¿qué va a hacer si lo pruebo?
Sabía que esta tortuga de hierro no era buena.
Ahora estamos haciendo un plan.
y estamos seleccionando un lugar adecuado.
¿Qué opina el jefe Lou?
Nada.
Si necesitas ayuda,
dímelo.
Te ayudaré en persona.
Jefe Lou.
Eres muy amable.
Dijiste que estabas muy ocupado y nos ayudaste.
Estoy muy conmovida.
Pero no te preocupes.
Esta pequeña cosa
podemos hacerlo bien.
No se preocupe.
¿Crees que
de ti?
¿Acaso no?
Entonces,
¿qué beneficio quiero obtener?
Solo quieres que
en la prueba de comida?
Les ayudaré a conseguir
con salsa exclusiva.
¿Y tú?
Claro que no.
¿Quién crees que soy?
No soy tan fácil
La persona sobornada
no es fácil ser sobornado.
Me siento aliviado.
Confío en ti.
El director Lou no quiere sobornarme, sino que tiene miedo.
Me sobornaron.
La humanidad
A veces es fácil de vacilar.
Especialmente a aquellos que hacen cualquier cosa.
Jefe Lou.
¿Cómo soy yo?
cómo soy yo?
Además,
tengo mucha confianza
en la salsa de Peonía.
Comamos.
Bien.
Tienes buen gusto.
¿Por qué tienes las manos tan tontas?
No he comido.
Ven, come esto.
Gracias, señor Lou.
Duang.
¿Qué haces?
Si ves esto,
¿No pensarás en ese efecto especial?
Duang Duang. Duang.
Deja de jugar, come.
Bien.
Esta carne es demasiado Duang.
¡Qué rico!
De verdad.
Un centavo
Es la primera vez que como esto.
También hay carne en las piernas abajo.
Me pinché la mano.
No pasa nada.
¿Por qué eres tan descuidada?
Ven, come esto.
Toma.
¿Por qué creo que esta tortuga de hierro
es muy dulce hoy?
Tortuga de hierro.
Quiero decir
¿Cuándo cambiaste
¿Cuándo lo cambiaste?
Ahora.
Ahora mismo.
No está mal.
La próxima vez.
en cualquier momento.
Seguro.
Jefe Lou, coma uno también.
¿Solo me lo quitas?
Bien.
Todo está bien.
Muy bien.
Ya te he dado
Ya te lo di.
Iré contigo ese día.
para ver si hay una nueva salsa
si hay oportunidad de lanzarla como fondo oculto.
No pasa nada.
Vale.
Después de verlo,
después de leerlo.
Yuan,
Voy a colgar.
Yuan.
¿Por qué están aquí?
Se acabó el horario de trabajo.
Ahora es la hora de los tres mosqueteros.
¿Cuánto tiempo no hemos visto el baloncesto juntos?
Hay un partido esta noche.
¿Hay más para mí?
Calienta la historia entre nosotros tres.
Todos están ahí.
No, ¿de acuerdo?
¿De repente vienes a ver la pelota?
Mañana por la mañana
Tengo que ir a ver la situación en el lugar de la prueba de comida.
No les acompañaré hoy.
No.
¿Qué vas a hacer?
¿No puedo dejar que los niños de mi departamento vayan?
Déjame pasar.
Tengo que ir sola.
Miren.
Hoy no hablamos de trabajo.
Vamos a ver el fútbol.
Ustedes dos son muy lentos.
Todos los días
No tiene razón.
Es él.
La policía del Pacífico.
Hablas mucho y te preocupas mucho.
Bien dicho.
¿Por qué eres tan hablador?
Ustedes dos se llevan muy bien.
Hablando de mí,
Esta combinación
Perfecto.
Para siempre, dices y dices, ¿verdad?
¿Otra vez?
Voy a cogerlo, voy a cogerlo.
Especialmente este tipo de amor.
Cuando chismoreas de los demás, juntas a los demás,
Tienes razón.
Cada vez que me molestan,
Da la vuelta y el esclavo canta
Las canciones felices se transmiten por todos lados.
¿Estás tan feliz? ¿Qué te pasa?
Es la primera vez que soy parte A.
¿Cómo no estaría feliz?
Sí, déjame entrevistar a la señorita Dong
la señorita Dong de la Parte B de diez mil años.
¿Cómo se siente ser la parte A por primera vez?
Una palabra “Shuang”.
Te digo,
Lou Yuan y Su Qi
Esa actitud.
un cambio de 180 grados.
Me regalas flores y me invitas a comer.
Antes,
no es un trato así.
Le rogué a los demás que invitaran a comer.
Él no come conmigo.
¡Qué bien!
Los dos jefes te rodean.
Me siento muy feliz al pensarlo.
Te digo,
El jefe del edificio me devolvió
la pata de cangrejo.
El cangrejo es tan grande.
Así.
Antes,
no me atrevo a pensarlo.
El director Lou te trata tan bien.
¿no te gusta nada?
¿Qué estás pensando?
Él también me pidió un favor.
Somos muy simples relaciones.
Abandonamos el trabajo.
El amor también es la parte más importante de la vida.
Ya, ya, deja de hablar de mí, habla de ti.
¿Qué pasó entre tú y Ma?
Ha pasado tanto tiempo.
No lo entiendo.
No entendí la ruptura.
Todavía estoy entre ustedes dos.
como
Esa paloma mensajera.
Para.
El ex murió después de romper.
¿Por qué tengo que hablar con un muerto?
Además, aún no se ha puesto en contacto conmigo.
Entonces no es así
No es así.
¿Me contestas?
Le pedí que me devolviera el dinero.
Tú eres doble estándar.
Se lo merece.
El hombre que rompió con violencia fría
No merece ser perdonado.
Además, ya me di cuenta.
Ahora solo quiero trabajar, solo quiero ganar dinero.
Este trabajo también puede tener una relación.
No se retrasará.
Dijiste que
eres una máquina de ganar dinero sin sentimientos.
No.
Si nos encontramos en la cima
en la cima,
incluso si es una máquina de ganar dinero,
¿también quieres enamorarte?
Has cambiado.
No dijiste eso antes.
El amor y la carrera son fructíferos.
Ese es el ganador de la vida.
Lo que dices
es una historia de amor perfecta en el sueño.
Pero en la realidad, dos personas son realmente...
Olvídalo, no tengo sentido.
Voy a dormir.
¿Por qué siento que esta tortuga de hierro
es muy dulce hoy?
¿Qué estás pensando?
Dong Eun, ¿en qué estás pensando?
Él es tu parte A.
Trabaja bien.
Da la vuelta y el esclavo canta
Las canciones felices se transmiten por todos lados.
Bazaje.
Buenos días, señorita Dong.
Sr. Su, ¿por qué estás aquí?
Ya que la señorita Dong
no quiere cenar conmigo,
Entonces tengo que venir a invitarte en persona.
No fui yo, tengo otra cosa que hacer hoy.
Sr. Su, por favor regrese.
Pues,
Te llevaré si necesitas algo.
No hace falta, puedo ir sola.
Entonces llévame.
No es necesario.
Llévame allí.
O te invito a comer.
Elige uno.
Entonces,
Te llevo.
Bien.
Lo siento, señor Lou.
El Sr. Su insistió en venir conmigo.
para perder un poco de tiempo.
El Sr. Su se viste tan formal.
¿Por qué vienes a dar un discurso?
El jefe del edificio tiene un traje de ocio.
No lo sé.
Pensé que iba a recoger a mi hermana de la escuela.
Ustedes dos se ven guapos y guapos.
¿Por qué no entramos primero y aparco el coche?
¿No sabes conducir?
En realidad, creo que el comedor es bueno.
Primero, resolví el problema de la electricidad.
Además,
si no hace buen tiempo,
para evitar que nos precipitemos.
Mira.
En el comedor,
hay mucha gente.
Podemos poner la salsa en cada ventana.
Así habrá más gente que pruebe la comida.
Señorita Dong.
Buena idea.
De esta manera,
puede reducir el costo de la ubicación.
Es una buena idea.
Pero también has visto que
cuando los estudiantes están comiendo,
es difícil tener tiempo para hacer cola una y otra vez.
para probar diferentes gustos.
Así que los datos estadísticos
son muy únicos.
Sin referencia.
El edificio pequeño tiene razón.
Vamos al patio de recreo.
Señorita Dong.
Creo que este estadio es bueno.
Mira, es ancho.
En los alrededores,
podemos colocar algunas sillas de descanso
No afectará
la ubicación de la zona de bebidas y la zona de ocio.
Más o menos.
Jefe Lou.
Estamos muy satisfechos
la señorita Dong y yo estamos muy satisfechos.
No sé qué opina usted.
¿Han considerado el suministro de electricidad?
¿Quieren generar electricidad para el amor?
No puede ser. Vienen de nuevo.
Es muy guapo jugar al baloncesto.
¿Dónde?
Allí.
La postura de baloncesto no es muy estándar.
La tasa de acierto tampoco es alta.
Jefe Lou.
Estamos jugando al baloncesto en la escuela.
Jefe Lou,
por cualquier cosa.
Creo que Sr. Su es del equipo escolar.
Buena jugada.
Tres pelotas.
Bien.
Dios mío.
bendíceme
y volver sano y salvo.
Vamos.
Tú primero.
Empieza oficialmente.
Bien.
Dos pelotas cada uno.
Vamos.
¡Ánimo, jefe Lou!
Jefe Lou.
¿Estás tan nervioso?
La pulsera está sonando.
¿Por qué estoy nervioso?
Ánimo.
Una más, otra oportunidad.
Igualmente.
Hace un poco de frío.
¿No te queda bien la ropa?
Vamos.
Aquí está bien.
Hay mucha gente, hay mucho espacio.
Además, se puede suministrar electricidad.
Aquí está bien. No está mal.
Sé por qué vinieron los dos presidentes.
Pero nosotros dos
se hará público con la justicia.
Nunca favoreceré a ninguna parte.
A continuación,
tengo algunos sitios que inspeccionar.
Por favor, dejen de seguirme.
Gracias.
Oye, Zijian, ¿qué pasa?
Yuan.
¡Mala noticia!
La señora Lou está teniendo problemas.
Vuelve a la empresa.
Bien.
Es idea del Departamento de Marketing, ¿verdad?
Siéntese, siéntese, siéntese.
Nadie me informó.
¿Qué pasó?
Lo siento. Yo me encargo.
Cálmese.
Tu madre se enojó mucho.
Lo sé. Ten cuidado.
Ve a trabajar. Vale, me voy.
Adiós, presidente.
Ve a trabajar.
Mamá.
¿Por qué viene a la empresa?
¿Qué mamá?
¿Todavía te importo?
Mamá, acabas de recuperarte.
Cálmese.
Mira, hace buen tiempo afuera hoy.
Hace viento y sol.
¿Le llevo a dar un paseo?
Vamos a dar un paseo.
Vamos, vamos.
¡Arre! ¡Vamos!
Mocoso.
Ya, ya, ya.
Vamos a relajarnos.
¿Por qué me trajiste a este pequeño supermercado?
Bienvenidos.
Mira nuestra salsa de chile.
Es toda nuestra salsa.
Mira, nuestra salsa tiene fideos de marca.
Bienvenidos.
No hay cuernos.
¿Verdad?
Jefe.
¿Queda la salsa de chile del diablo?
Están todos allí.
Búscalo bien.
Si no, se vendió todo. Escucha.
¿Cómo te llamas?
Salsa de chile de demonio. Bien.
¿Te atreves a comer en la boca? Entra más en el futuro.
Corrí tres supermercados y no los encontré.
Vale.
Una botella más.
¿Cuánto cuesta?
Déjame ver.
Estos nueve yuanes.
Vale, escanea el código.
Un supermercado tan pequeño
no significa nada.
No significa nada.
Le llevaré a otro restaurante.
Vamos.
No lo creo.
Mamá, ten cuidado con el resbalón.
¿Por qué me llevas aquí?
A comer.
¿Qué vamos a comer?
La Universidad de Shangjing
es nuestro lugar de cooperación a largo plazo.
es nuestra salsa.
¿Sí?
Mira.
Esta no es nuestra salsa.
Las botellas no están bien.
Tal vez hay una ventana adelante.
Vamos a ver.
Esto no es...
¿Qué pasó?
Esto...
Mira aquí.
Ven.
Aquí, aquí hay.
¿Has probado esta salsa?
Es un nuevo sabor.
Por supuesto, últimamente es muy popular.
Dicen que mi hermano va a ser el portavoz.
Dame una cucharada.
No hay nuestra salsa en absoluto.
¿La has puesto o no?
Sí.
Pero no lo quiere, lo devolvió todo.
Aunque hemos estado cooperando muy bien,
pero esas salsas
todas las salsas.
¿No lo quieres?
Mocoso
No me digas que
a propósito?
Mamá, mira lo que dices.
He estado contigo todo el camino.
No contestaste el teléfono. No me llamaste.
¿Dónde puedo arreglarlo?
Mamá.
Tenemos que aceptar la realidad.
Los jóvenes consumidores de ahora
les gustan más los productos de los cuernos.
Si seguimos así,
tendremos
que los consumidores se cortan.
La empresa perderá por completo la ventaja del mercado.
Así que lo más urgente
tenemos que desarrollar
los hábitos de consumo del público.
Entonces, ¿qué hacemos?
En realidad, los jóvenes consumidores
están más dispuestos a aceptar la forma de compra en línea.
Así que hicimos una promoción hace poco.
para bajar el precio.
para atraer más tráfico.
Es un descuento al mismo tiempo.
Después de formar un hábito de consumo,
terminaremos el descuento en línea.
En la línea de rematadora
Así los clientes
a una plataforma en línea.
¿Este plan funcionará?
¿Está bien?
Tenemos que intentarlo.
Además,
para mantener la ventaja del mercado,
tenemos que seguir innovando.
y seguir el ritmo de la época.
Sí.
Esta era cambió muy rápido.
Solo podemos intentarlo primero.
Pero,
según mi experiencia profesional de más de 20 años,
no necesariamente
según lo que piensas.
Eres muy joven.
Además,
no digas que soy un soldado.
No puedo seguir la época.
No hablemos más.
Ven.
Ya terminé.
No tengo problema.
Vamos.
Hasta luego.
Permiso.
Bienvenidos.
una prueba de salsa organizada por Le Sifu.
Los que participaron en la prueba de salsa
son Chang Qingshu en el mundo de la salsa.
¿Peonía?
¡Bravo! ¡Bravo!
y el Grupo Gugong.
De acuerdo con el principio de equidad e imparcialidad,
la competencia de hoy
según el método de la salsa,
en tres rondas.
La compañía participante ha preparado la misma comida con salsa.
¿De quién es la salsa más popular?
La decisión está en sus manos.
Bien.
Así que espero que todos lo rellenen con atención.
La tarjeta de reunión de opiniones.
A continuación, anuncio que la prueba de comida comenzará oficialmente.
Bien.
Vengan, vengan.
Vengan a probar nuestra salsa.
Prueba esto.
Bienvenidos a probar nuestra salsa de cuernos.
A la izquierda está el Grupo Peonía.
A la derecha está el Grupo Punta.
Pueden intentarlo por separado.
y darnos más sugerencias.
Si lo comes, tendrás acné.
Tiene acné y hormonas.
No le escuches.
Cuídate.
¿Ves?
Los que no tienen fuerza hablan así.
Pruébenlo.
No se olviden de rellenar la tarjeta de opinión.
¿Quién no?
Las opiniones están en nuestras manos.
Allí, allí, allá.
Dame uno. Dame uno.
Gracias, yo también quiero uno.
Toma.
Esta salsa es muy rica.
Puedes probarlo.
Toma uno por uno.
No te gusta participar en las reuniones online, ¿no?
¿Por qué estás tan activa hoy?
Si no vengo,
¿cómo van a venir los estudiantes?
Esto se llama táctica.
Estoy aquí.
Esa es salsa de champiñones. Son deliciosas.
Sopa de arándano.
No se lo pierdan.
Hoy es la prueba de comida organizada por Le Sifu.
Jefe Lou, malas noticias.
Pasó algo.
Habla despacio. ¿Qué pasa?